Repository: wger-project/flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_hant

source: Log in
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登入

source: Log out
ko: 로그아웃
zh: 退出
zh_hant: 登出

source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置
zh_hant: 重設

# registerInstead
source: Don't have an account? Register now
ko: 계정이 없나요? 지금 등록하세요
zh: 没有帐户？点击注册
zh_hant: 還沒有帳號嗎？現在就註冊吧

# loginInstead
source: Already have an account? Login
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인하세요
zh: 已经有帐号了吗？立即登入
zh_hant: 已經有帳號了嗎？立即登入

# userProfile
source: Your profile
ko: 환경설정
zh: 账户
zh_hant: 你的檔案

source: Register
ko: 등록
zh: 注册
zh_hant: 註冊

source: Use custom server
ko: 커스텀 서버 정보
zh: 自定义服务器
zh_hant: 使用自訂伺服器

# passwordsDontMatch
source: The passwords don't match
ko: 비밀번호가 불일치 합니다
zh: 密码和用户名不匹配
zh_hant: 密碼不一致

# passwordTooShort
source: The password is too short
ko: 비밀번호가 너무 짧습니다
zh: 密码长度不够
zh_hant: 密碼過短

source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_hant: 密碼

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인
zh: 重新输入密码
zh_hant: 確認密碼

# invalidEmail
source: Please enter a valid e-mail address
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入正确的邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

# email
source: E-mail address
ko: 이메일 주소
zh: 邮箱
zh_hant: 電子郵件地址

source: Username
ko: 사용자명
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# invalidUsername
source: Please enter a valid username
ko: 올바른 사용자명을 입력하세요
zh: 请输入正确的用户名
zh_hant: 請輸入有效的使用者名稱

# customServerUrl
source: URL of the wger instance
ko: wger 인스턴스의 URL
zh: 服务器地址
zh_hant: wger 服務的 URL

# labelWorkoutLogs
source: Training logs
ko: 트레이닝 이력
zh: 锻炼记录
zh_hant: 訓練記錄

# labelWorkoutPlan
source: Workout plan
ko: 운동 계획
zh: 锻炼计划
zh_hant: 健身計劃

# labelDashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드
zh: 主页
zh_hant: 儀表板

source: Success
ko: 성공
zh: 成功
zh_hant: 成功

# successfullySaved
source: Saved
ko: 저장
zh: 已保存
zh_hant: 已儲存

source: Exercise list
ko: 예시 목록
zh: 锻炼清單
zh_hant: 動作清單

source: Exercise
ko: 예시
zh: 锻炼
zh_hant: 動作

source: Exercises
ko: 운동
zh: 锻炼项目
zh_hant: 動作

source: Exercise Name
ko: 예시명
zh: 锻炼名
zh_hant: 動作名稱

# searchExercise
source: Search exercise to add
ko: 추가할 예시 검색
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋待加入的動作

# invalidUrl
source: Please enter a valid URL
ko: 올바른 URL 정보를 입력하세요
zh: 请输入服务器地址
zh_hant: 請輸入有效的 URL

source: Use default server
ko: 기본 서버 정보
zh: 默认服务器
zh_hant: 使用預設伺服器

# usernameValidChars
source: A username may only contain letters, digits, and the characters @, +, ., -, and _
ko: 사용자명은 문자, 숫자, '@, +, ., -, _' 만 가능합니다
zh: 用户名应至少包含字符，数字和特殊字符@+.-_
zh_hant: 使用者名稱只能包含字母、數字，以及 @、+、.、-、_ 等符號

# customServerHint
source: Enter the address of your own server, otherwise the default one will be used
ko: 서버 주소를 입력하세요 미입력시 기본 주소가 사용됩니다
zh: 请输入要连接的服务器地址
zh_hant: 輸入您自架的伺服器位址，否則將使用預設伺服器

# labelBottomNavWorkout
source: Workout
ko: 운동
zh: 锻炼
zh_hant: 健身

# labelBottomNavNutrition
source: Nutrition
ko: 영양물 섭취
zh: 饮食
zh_hant: 營養

# successfullyDeleted
source: Deleted
ko: 삭제
zh: 已删除
zh_hant: 已刪除

# noMatchingExerciseFound
source: No matching exercises found
ko: 예시를 찾을 수 없어요
zh: 未找到匹配的锻炼
zh_hant: 沒有找到符合的動作項目

source: Muscles
ko: 근육
zh: 主要部位
zh_hant: 主要肌群

source: Equipment
ko: 장비
zh: 器材
zh_hant: 器材

# searchNamesInEnglish
source: Also search for names in English
ko: 영어 이름도 검색해 보세요
zh: 同时搜索英文名称
zh_hant: 也搜尋英文名稱

source: Logged
ko: 기록됨
zh: 已记录
zh_hant: 實際

source: Scan barcode
ko: 바코드 스캔
zh: 扫描条形码
zh_hant: 掃描條碼

source: Seconds
ko: 초
zh_hant: 秒

# useMetric
source: Use metric units for body weight
ko: 체중에는 미터법 단위를 사용하세요
zh: 使用公制单位表示体重
zh_hant: 用公制單位表示體重

source: Set
ko: 세트
zh: 设置
zh_hant: 組

source: Repetition unit
ko: 반복단위
zh: 计数单位
zh_hant: 重複次數單位

# dayDescriptionHelp
source: A description of what is done on this day (e.g. 'pull day') or what body parts are trained (e.g. 'chest and shoulders')
ko: 이 날에 무엇을 하는지에 대한 설명(예: '풀 데이') 또는 어떤 신체 부위를 훈련하는지에 대한 설명(예: '가슴과 어깨')
zh: 起个名称，可以填写锻炼项目或者锻炼的身体部位
zh_hant: 描述這一天做了什麼（例如：拉力日）或訓練了哪些部位（例如：胸部和肩膀）

source: Comment
ko: 댓글
zh: 备注
zh_hant: 註釋

source: Impression
ko: 인상
zh: 自我感觉
zh_hant: 感受

# sameRepetitions
source: If you do the same repetitions and weight for all sets you can just fill in one row. For example for 4 sets just enter 10 for the repetitions, this automatically becomes "4 x 10".
ko: 모든 세트에 동일한 반복 횟수와 중량을 적용하는 경우 한 줄만 입력하면 됩니다. 예를 들어 4세트를 하는 경우 반복 횟수에 10을 입력하면 자동으로 "4 x 10"이 됩니다.
zh: 如果您对所有组别进行相同的重复次数和重量，则只需填写一行即可。例如，对于 4 组，只需输入 10 次重复，这会自动变成「4 x 10」。
zh_hant: 如果您對所有組別進行相同的重複次數和重量，則只需填寫一行即可。例如，4 組每組 10 下，只要輸入 10 次重複，系統會自動變成「4 x 10」。

# plateCalculator
source: Plates
ko: 플레이트
zh: 圈
zh_hant: 槓片

source: Gym mode
ko: 체육관 모드
zh: 健身房模式
zh_hant: 健身房模式

# selectExercises
source: If you want to do a superset you can search for several exercises, they will be grouped together
ko: 슈퍼세트를 하고 싶다면 여러 운동을 검색하면 운동이 그룹화됩니다
zh: 可以搜索多个练习项目，组成混合训练
zh_hant: 如果您想進行超級組訓練，您可以搜尋多個動作項目，它們會被組合在一起

source: Workout session
ko: 운동 세션
zh: 健身记录
zh_hant: 健身（節）

source: Pause
ko: 중지
zh: 暂停
zh_hant: 休息

source: Jump to
ko: 다음으로 이동
zh: 转到
zh_hant: 跳到

# todaysWorkout
source: Your workout today
ko: 오늘 운동
zh: 锻炼项目
zh_hant: 今天的訓練

# logHelpEntries
source: If on a single day there is more than one entry with the same number of repetitions, but different weights, only the entry with the higher weight is shown in the diagram.
ko: 같은 날에 반복 횟수는 같지만 가중치가 다른 항목이 두 개 이상 있는 경우 다이어그램에는 가중치가 더 높은 항목만 표시됩니다.
zh: 如果一天内有多个相同重复次数但重量不同的条目，图表只会显示重量较高的条目。
zh_hant: 如果同一天有多筆相同重複次數但不同重量的紀錄，圖表只會顯示重量較重的那筆紀錄。

source: Description
ko: 설명
zh: 描述
zh_hant: 描述

source: Add ingredient
ko: 성분 추가
zh: 添加营养成分
zh_hant: 新增食材

source: Verify
ko: 확인
zh: 确认
zh_hant: 驗證

# logMeal
source: Log meal to nutrition diary
ko: 영양 일지에 식사 기록하기
zh: 记录用餐
zh_hant: 紀錄餐點到營養日記

# logHelpEntriesUnits
source: Note that only entries with a weight unit (kg or lb) and repetitions are charted, other combinations such as time or until failure are ignored here.
ko: 무게 단위(kg 또는 lb)와 반복 횟수가 있는 항목만 차트에 표시되며, 시간이나 실패할 때까지의 시간 등의 다른 조합은 여기서는 무시됩니다.
zh: 请注意，系统只会绘制带重量单位（公斤或磅）和重复次数的纪录，其他组合（例如时间或直到力竭）将被忽略。
zh_hant: 請注意，圖表只會顯示包含重量單位（公斤或磅）和重複次數的紀錄，其他組合（例如時間或直到力竭）不會被顯示。

source: Name
ko: 이름
zh: 名
zh_hant: 名稱

source: Nutritional diary
ko: 영양 일기
zh: 摄食日记
zh_hant: 營養日記

source: Nutritional plans
ko: 영양 계획
zh: 营养规划
zh_hant: 營養計劃

source: Weight
ko: 체중
zh: 重量
zh_hant: 重量

source: Time
ko: 시간
zh: 时间
zh_hant: 時間

source: Search ingredient
ko: 성분 검색
zh: 搜索营养成分表
zh_hant: 搜尋食材

# logIngredient
source: Log ingredient to nutrition diary
ko: 영양 일지에 재료 기록하기
zh: 保存至营养日志
zh_hant: 紀錄食材到營養日記

source: An Error Occurred!
ko: 오류가 발생했습니다!
zh: 出错了!
zh_hant: 發生錯誤！

# noNutritionalPlans
source: You have no nutritional plans
ko: 영양 계획이 없습니다
zh: 您还没有设定营养规划
zh_hant: 您沒有營養計劃

# timeStart
source: Start time
ko: 시작 시간
zh: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# timeEnd
source: End time
ko: 종료 시간
zh: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# timeStartAhead
source: Start time cannot be ahead of end time
ko: 시작 시간은 종료 시간보다 앞설 수 없습니다
zh: 开始时间不能早于结束时间
zh_hant: 開始時間不能早於結束時間

source: Saturated fat
ko: 포화지방
zh: 饱和脂肪
zh_hant: 飽和脂肪

# fatShort
source: F
zh: 脂肪
zh_hant: 脂肪

source: Sodium
ko: 나트륨
zh: 钠
zh_hant: 鈉

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# moreMeasurementEntries
source: Add new measurement
ko: 새 측정 추가
zh_hant: 新增測量紀錄

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete '{toDelete}'?
ko: '{toDelete}'을 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除 '{toDelete}'吗?
zh_hant: 您確定要刪除「{toDelete}」嗎？

source: New nutritional plan
ko: 새로운 영양 계획
zh: 新增营养规划
zh_hant: 新的營養計劃

# aboutDescription
source: Thank you for using wger! wger is a collaborative open source project, made by fitness enthusiasts from around the world.
ko: wger를 이용해 주셔서 감사합니다! wger는 전 세계 피트니스 애호가들이 만든 협업 오픈 소스 프로젝트입니다.
zh: 感谢您使用wger！ wger 是一个协作开源项目，由来自世界各地的健身爱好者创建。
zh_hant: 感謝您使用 wger！wger 是一個協作式開源專案，由來自世界各地的健身愛好者共同打造。

# enterValue
source: Please enter a value
ko: 값을 입력하세요
zh: 必填项
zh_hant: 請輸入數值

source: Previous
ko: 이전
zh: 前一个
zh_hant: 上一個

# add_exercise_image_license
source: Images must be compatible with the CC BY SA license. If in doubt, upload only photos you've taken yourself.
ko: 이미지는 CC BY SA 라이선스를 준수해야 합니다. 확실하지 않은 경우 직접 촬영한 사진만 업로드하세요.
zh_hant: 影像必須與 CC BY SA 授權相容。如有疑慮，請僅上傳您自己拍攝的照片。

source: Verified email
ko: 확인된 이메일
zh_hant: 已驗證的電子郵件

# selectIngredient
source: Please select an ingredient
ko: 성분을 선택해주세요
zh: 请选择一个营养成分
zh_hant: 請選擇一個食材

source: Barbell
ko: 바벨
zh_hant: 槓鈴

source: Arms
ko: 팔
zh_hant: 手臂

# contributeExerciseWarning
source: You can only contribute exercises if your account is older than {days} days and have verified your email
ko: 계정이 {days}일 이상 경과하고 이메일을 인증한 경우에만 운동에 참여할 수 있습니다
zh_hant: 只有當您的帳號已超過 {days} 天且已驗證您的電子郵件時，您才能貢獻動作項目

source: Dumbbell
ko: 덤벨
zh_hant: 啞鈴

source: Chest
ko: 가슴
zh_hant: 胸

source: Calves
ko: 장딴지
zh_hant: 小腿肌群

source: Bench
ko: 벤치프레스
zh_hant: 重訓椅

source: lb
zh: 磅
zh_hant: 磅

source: Until Failure
ko: 실패할 때까지
zh_hant: 直到力竭

source: none (bodyweight exercise)
ko: 없음(체중 운동)
zh_hant: 無（徒手運動）

source: Done
ko: 완료
zh_hant: 完成

source: Log
ko: 로그
zh_hant: 紀錄

source: Add meal
ko: 식사 추가
zh: 增加用餐
zh_hant: 新增餐點

source: Sugars
ko: 설탕
zh: 糖
zh_hant: 糖分

source: Fat
ko: 지방
zh: 脂肪
zh_hant: 脂肪

source: Calendar
ko: 달력
zh: 日历
zh_hant: 日曆

# optionsLabel
source: Options
ko: 옵션
zh: 设置
zh_hant: 選項

source: Weight unit
ko: 체중
zh: 重量单位
zh_hant: 重量單位

source: New day
ko: 새로운 날
zh: 训练日
zh_hant: 新的一天

source: New set
ko: 새 세트
zh: 新增训练日
zh_hant: 新增一組

source: Start
ko: 시작
zh: 开始
zh_hant: 開始

# selectExercise
source: Please select an exercise
ko: 운동을 선택해주세요
zh: 请选择一个锻炼项目
zh_hant: 請選擇一個動作

# whatVariationsExist
source: What variations of this exercise exist, if any?
ko: 이 운동에는 어떤 변형이 있나요?
zh_hant: 這個動作有哪些變化（如果有的話）？

source: Back
ko: 뒤로
zh_hant: 背部

source: Category
ko: 카테고리
zh: 类别
zh_hant: 類別

# musclesSecondary
source: Secondary muscles
ko: 이차 근육
zh: 次要部位
zh_hant: 輔助肌群

source: RiR not used
ko: RiR 미사용
zh: 保留次数未储存
zh_hant: 未使用保留次數

source: Set {nr}
zh: 训练 {nr}
zh_hant: 第 {nr} 組

source: Notes
ko: 메모
zh: 笔记
zh_hant: 筆記

# plateCalculatorNotDivisible
source: Not possible to reach weight with available plates
ko: 사용 가능한 플레이트로는 무게에 도달할 수 없습니다
zh: 达不到预定重量
zh_hant: 沒有足夠的槓片達到目標重量

source: Save
ko: 저장
zh: 保存
zh_hant: 儲存

source: Add set
ko: 세트 추가
zh: 增加训练项目
zh_hant: 新增一組

# mealLogged
source: Meal logged to diary
ko: 식사 기록이 일기에 기록됨
zh: 用餐情况保存到日记中
zh_hant: 餐點已紀錄到日記

source: Measurement
ko: 측정
zh: 测量
zh_hant: 測量

source: Nutritional plan
ko: 영양 계획
zh: 饮食计划
zh_hant: 營養計劃

source: Date
ko: 일자
zh: 日期
zh_hant: 日期

source: Value
ko: 값
zh: 数值
zh_hant: 數值

# measurementEntriesHelpText
source: The unit used to measure the category such as 'cm' or '%'
ko: 'cm' 또는 '%'와 같이 범주를 측정하는 데 사용되는 단위
zh: 用于测量类别的单位，例如「cm」或「%」
zh_hant: 用於測量該類別的單位，例如「公分」或「%」

source: Measurements
ko: 측정
zh: 测量值
zh_hant: 測量項目

source: Planned
ko: 예정
zh: 过去计划
zh_hant: 計劃

source: g per body kg
ko: g 몸당 kg
zh: 克每千克体重
zh_hant: 克/體重公斤

source: kJ
zh: 千焦
zh_hant: 千焦

# carbohydratesShort
source: C
zh: 碳水化合物
zh_hant: 碳水

source: Unit
ko: 단위
zh: 单位
zh_hant: 單位

source: New entry
ko: 신규 항목
zh: 新增
zh_hant: 新增紀錄

source: Amount
ko: 양
zh: 数量
zh_hant: 份量

# loadingText
source: Loading...
ko: 로딩...
zh: 加载...
zh_hant: 載入中...

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Go to detail page
ko: 상세페이지로 이동
zh: 查看详细信息
zh_hant: 前往詳細資訊頁面

# appUpdateTitle
source: Update needed
ko: 업데이트 필요
zh: 需要更新
zh_hant: 需要更新

source: Variations
ko: 변형
zh_hant: 變化

source: Legs
ko: 다리
zh_hant: 腿部

source: Lower back
ko: 허리 아래
zh_hant: 下背

source: Max Reps
ko: 최대 랩스
zh_hant: 最大次數

source: Quads
ko: 쿼드
zh_hant: 股四頭肌

# textPromptTitle
source: Ready to start?
ko: 시작할 준비가 되셨나요?
zh_hant: 準備開始了嗎？

source: Body Weight
ko: 체중
zh_hant: 體重

# textPromptSubheading
source: Press the action button to begin
ko: 시작하려면 작업 버튼을 누르세요
zh_hant: 按下動作按鈕開始

source: Ingredient
ko: 재료
zh: 营养成分
zh_hant: 食材

source: Energy
ko: 에너지
zh: 热量
zh_hant: 熱量

# goalEnergy
source: Energy goal
ko: 에너지 목표
zh_hant: 熱量目標

# goalProtein
source: Protein goal
ko: 단백질 목표
zh_hant: 蛋白質目標

# goalFat
source: Fat goal
ko: 지방 목표
zh_hant: 脂肪目標

# onlyLogging
source: Only track calories
ko: 칼로리만 추적 가능합니다
zh_hant: 僅追蹤卡路里

# measurementCategoriesHelpText
source: Measurement category, such as 'biceps' or 'body fat'
ko: '이두근'이나 '체지방'과 같은 측정 범주
zh: 测量类别，例如“二头肌”或“体脂”
zh_hant: 測量類別，例如「二頭肌」或「體脂率」

source: Today
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# percentEnergy
source: Percent of energy
ko: 에너지 비율
zh: 每日能量百分比
zh_hant: 熱量百分比

# onlyLoggingHelpText
source: Check the box if you only want to log your calories and don't want to setup a detailed nutritional plan with specific meals
ko: 칼로리만 기록하고 특정 식사에 대한 자세한 영양 계획을 세우고 싶지 않은 경우 상자를 체크하세요
zh_hant: 如果您只想紀錄卡路里但不想設定詳細的營養計劃和特定餐點，請勾選此項

# goalCarbohydrates
source: Carbohydrates goal
ko: 탄수화물 목표
zh_hant: 碳水化合物目標

source: Logged today
ko: 오늘 기록
zh_hant: 今天的紀錄

# verifiedEmailReason
source: You need to verify your email to contribute exercises
ko: 연습문제에 참여하려면 이메일을 확인해야 합니다
zh_hant: 您需要驗證您的電子郵件才能貢獻動作項目

source: Alternative names
ko: 대체 이름
zh: 別称
zh_hant: 替代名稱

source: Product not found
ko: 제품을 찾을 수 없습니다
zh: 产品未发现
zh_hant: 找不到產品

# productNotFoundDescription
source: The product with the scanned barcode {barcode} was not found in the wger database
ko: 스캔된 바코드 {barcode}가 있는 제품을 wger 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다
zh: 条形码{barcode}的产品不在wger数据库中
zh_hant: 在 wger 資料庫中找不到條碼為 {barcode} 的產品

source: Images
ko: 이미지
zh_hant: 圖片

source: Language
ko: 언어
zh_hant: 語言

# translateExercise
source: Translate this exercise now
ko: 지금 이 운동을 번역하세요
zh_hant: 立即翻譯此動作

source: Translation
ko: 번역
zh_hant: 翻譯

# contributeExercise
source: Contribute an exercise
ko: 운동에 기여하다
zh_hant: 貢獻一個動作

# baseData
source: Basics in English
ko: 영어를 기본으로
zh_hant: 英文基本資料

# cacheWarning
source: Due to caching it might take some time till the changes are visible throughout the application.
ko: 캐싱으로 인해 변경 사항이 애플리케이션 전체에 표시될 때까지 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hant: 由於快取機制，變更可能需要一些時間才會在整個應用程式中顯示。

source: Miles
ko: 마일스
zh_hant: 英里

source: Kilometers Per Hour
ko: km/h
zh_hant: 公里／小時

source: Kilometers
ko: 킬로미터
zh: 公里
zh_hant: 公里

source: Kettlebell
ko: 케틀벨
zh_hant: 壺鈴

source: Lats
zh_hant: 背闊肌

source: kg
zh: 公斤
zh_hant: 公斤

source: Triceps
ko: 삼두근
zh_hant: 三頭肌

source: Shoulders
ko: 어깨
zh_hant: 肩膀

source: Unverified email
ko: 확인되지 않은 이메일
zh_hant: 未驗證的電子郵件

source: Glutes
ko: 엉덩이
zh_hant: 臀大肌群

source: Cardio
ko: 심장강화
zh_hant: 有氧運動

source: Miles Per Hour
ko: mi/h
zh_hant: 英里／小時

# weekAverage
source: 7 day average
ko: 7일 평균
zh: 7天平均
zh_hant: 七天平均值

source: Difference
ko: 차이점
zh: 差异
zh_hant: 差異

source: Product found
ko: 제품 발견
zh: 产品已发现
zh_hant: 找到產品

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Biceps
ko: 이두근
zh_hant: 二頭肌

source: One name per line
ko: 한 줄에 하나의 이름
zh_hant: 每行一個名稱

# aboutPageTitle
source: About Wger
ko: 회사 소개 및 지원
zh_hant: 關於 Wger

# verifiedEmailInfo
source: A verification email was sent to {email}
ko: {email}로 확인 이메일이 전송되었습니다
zh_hant: 驗證郵件已寄送至 {email}

source: Gym mat
ko: 체육관 매트
zh_hant: 健身墊

# settingsCacheDeletedSnackbar
source: Cache successfully cleared
ko: 캐시가 성공적으로 지워졌습니다
zh_hant: 成功清除快取

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設定

# settingsCacheTitle
source: Cache
ko: 캐쉬
zh_hant: 快取

# gValue
source: {value} g
zh_hant: {value} 克

source: Reps
ko: 랩스
zh: 重复次数
zh_hant: 次

source: RiR
zh: 保留次数
zh_hant: 保留次數

# selectEntry
source: Please select an entry
ko: 항목을 선택하세요
zh_hant: 請選擇一個項目

# nrOfSets
source: Sets per exercise: {nrOfSets}
ko: 운동당 세트: {nrOfSets}
zh: 锻炼次数: {nrOfSets}
zh_hant: 每個動作的組數：{nrOfSets}

# alsoKnownAs
source: Also known as: {aliases}
ko: 별칭으로도 알려짐: {aliases}
zh_hant: 也稱為：{aliases}

source: Abs
ko: 복근
zh_hant: 腹肌

# energyShort
source: E
zh: 热量
zh_hant: 熱量

source: kcal
zh: 千卡
zh_hant: 大卡

source: Macronutrients
ko: 다량 영양소
zh: 常量营养元素
zh_hant: 巨量營養素

# proteinShort
source: P
zh: 蛋白质
zh_hant: 蛋白質

source: Toggle details
ko: 세부정보 전환
zh: 查看更多
zh_hant: 切換詳細資訊

source: Add image
ko: 이미지 추가
zh: 增加一张图片
zh_hant: 新增圖片

source: Add exercise
ko: 운동 추가
zh_hant: 新增動作

# productFoundDescription
source: The barcode corresponds to this product: {productName}. Do you want to continue?
ko: 바코드는 {productName} 제품에 해당합니다. 계속하시겠습니까?
zh: 此条码对应这产品：{productName}。您想继续吗？
zh_hant: 此條碼對應到這個產品：{productName}。您要繼續嗎？

# appUpdateContent
source: This version of the app is not compatible with the server, please update your application.
ko: 이 버전의 앱은 서버와 호환되지 않습니다. 애플리케이션을 업데이트하세요.
zh: 此版本的应用程序与服务器端不符，请更新应用程序。
zh_hant: 此版本的應用程式與伺服器不相容，請更新您的應用程式。

# enterCharacters
source: Please enter between {min} and {max} characters
ko: {min}~{max}자 사이로 입력해 주세요
zh: 最短长度是{min} 位，最长 {max}位
zh_hant: 請輸入 {min} 到 {max} 個字元

source: g
zh: 克
zh_hant: 克

source: Protein
ko: 단백질
zh: 蛋白质
zh_hant: 蛋白質

source: Carbohydrates
ko: 탄수화물
zh: 碳水化合物
zh_hant: 碳水化合物

source: surplus
ko: 여분
zh_hant: 過剩

source: deficit
ko: 부족
zh_hant: 不足

# kcalValue
source: {value} kcal
zh_hant: {value} 大卡

# noWeightEntries
source: You have no weight entries
ko: 무게 항목이 없습니다
zh: 您还没有记录过体重
zh_hant: 您沒有體重紀錄

# noMeasurementEntries
source: You have no measurement entries
ko: 측정 항목이 없습니다
zh_hant: 您沒有測量紀錄

# enterMinCharacters
source: Please enter at least {min} characters
ko: 최소 {min}자 이상 입력해주세요
zh_hant: 請輸入至少 {min} 個字元

# baseNameEnglish
source: All exercises need a base name in English
ko: 모든 운동에는 영어로 된 기본 이름이 필요합니다
zh_hant: 所有動作都需要一個英文基本名稱

# aboutDonateText
source: Buy us a coffee to help the project, pay for server costs, and keep us fueled
ko: 이 프로젝트는 무료이며 앞으로도 계속 무료일 것이지만, 서버 운영은 그렇지 않습니다! 개발에는 자원봉사자들의 상당한 시간과 노력이 필요합니다. 여러분의 기부는 이러한 비용을 직접적으로 지원하여 서비스의 안정성을 유지하는 데 도움이 됩니다.
zh_hant: 請我們喝杯咖啡來支持專案、支付伺服器費用，讓我們持續前進

# aboutDonateTitle
source: Donate
ko: 기부하기
zh_hant: 贊助

source: Go to today
ko: 오늘로 이동
zh: 今天
zh_hant: 回到今天

source: Total
ko: 총
zh: 总共
zh_hant: 總計

source: Swiss Ball
ko: 스위스볼
zh_hant: 瑜伽球

source: SZ-Bar
ko: SZ-바
zh_hant: 彎曲槓

source: Pull-up bar
ko: 풀업 바
zh: 上拉杆
zh_hant: 引體向上桿

source: Plates
ko: 플레이트
zh_hant: 槓片

source: Minutes
ko: 분
zh: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Incline bench
ko: 인클라인 벤치
zh_hant: 上斜椅

source: Hamstrings
ko: 햄스트링
zh_hant: 腿後肌群

# selectImage
source: Please select an image
ko: 이미지를 선택하세요
zh: 请选择一张图片
zh_hant: 請選擇圖片

# chooseFromLibrary
source: Choose from photo library
ko: 사진 라이브러리에서 선택
zh: 选一张
zh_hant: 從相簿中選擇

# enterValidNumber
source: Please enter a valid number
ko: 유효한 숫자를 입력하세요
zh: 请输入有效数值
zh_hant: 請輸入有效數字

# dataCopied
source: Data copied to new entry
ko: 새 항목에 데이터가 복사되었습니다
zh: 数据已添加
zh_hant: 資料已複製到新紀錄

source: Set units and RiR
ko: 단위 및 RiR 설정
zh: 设置计量单位和组内重复次数
zh_hant: 設定單位和保留次數

# recentlyUsedIngredients
source: Recently added ingredients
ko: 최근 추가된 성분
zh: 最近添加的饮食
zh_hant: 最近新增的食材

# takePicture
source: Take a picture
ko: 사진을 찍으세요
zh: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Gallery
ko: 갤러리
zh: 图记
zh_hant: 相簿

source: Next
ko: 다음
zh: 下一个
zh_hant: 下一個

source: Repetitions
ko: 반복
zh: 重复次数
zh_hant: 次數

# goalMacro
source: Macro goals
ko: 거시적 목표
zh_hant: 巨量營養素目標

# fiber
source: Fibers
ko: 섬유질
zh: 纤维
zh_hant: 纖維

# goalFiber
source: Fiber goal
ko: 섬유질 목표
zh_hant: 纖維目標

# noIngredientsDefined
source: No ingredients defined yet
ko: 아직 정의된 성분이 없어요
zh_hant: 尚未定義食材

# ingredientLogged
source: Ingredient logged to diary
ko: 일기에 기록된 재료
zh_hant: 食材已紀錄到日記

# selectMealToLog
source: Select a meal to log to diary
ko: 일기에 기록할 식사를 선택하세요
zh_hant: 選擇要紀錄到日記的餐點

# noWorkoutPlans
source: You have no workout plans
zh: 您还没有设定锻炼计划

# newWorkout
source: New workout plan
zh: 新增锻炼计划

# labelWorkoutPlans
source: Workout plans
zh: 锻炼计划

# aboutContactUsTitle
source: Say hi!
zh: Hello!

# aboutBugsTitle
source: Have a problem or idea?
zh: 有疑问或者建议?

# aboutSourceText
source: Get the source code of this application and its server on github
zh: 获取code and server

# aboutSourceTitle
source: Source code
zh: 源代码

# enterRepetitionsOrWeight
source: Please fill in either the repetitions or the weight for at least one of the sets
zh: 请至少填写其中一项的重复次数或重量

# aboutTranslationText
source: This application is translated on weblate. If you also want to help, click the link and start translating
zh: 可以在weblate网站上参与翻译工作

# aboutTranslationTitle
source: Translation
zh: 翻译

source: superset with
zh: 组合

# aboutContactUsText
source: If you want to chat with us, hop on the Discord server and get in touch
zh: 聊一聊

# aboutBugsText
source: Get in touch if something didn't behave as expected or if there is a feature that you feel is missing.
zh: 如果某些情况未如预期运作或您认为缺少某个功能，请与我们联络。
